# Shutdown PC Timer

SPC Timer — это минималистичное WPF-приложение для планирования выключения, перезагрузки или перевода компьютера в спящий режим через заданное время. Приложение поддерживает интеграцию с Планировщиком задач Windows, чтобы гарантировать выполнение запланированных действий даже после закрытия приложения.

## Основные возможности
- Запуск таймера для выполнения следующих действий:
  - Выключение компьютера.
  - Перезагрузка компьютера.
  - Переход в спящий режим.
- Обратный отсчёт времени с отображением времени до выполнения действия.
- Сохранение таймера и задания в Планировщике задач.
- Автоматическое восстановление состояния таймера при перезапуске приложения.
- Кнопка для отмены запланированного действия.
- Удобный пользовательский интерфейс с использованием библиотеки [MahApps.Metro](https://github.com/MahApps/MahApps.Metro).

## Установка
1. Скачайте один из релизов приложения
2. Запустите скачанный релиз
---
1. Убедитесь, что на вашем компьютере установлен **.NET Framework 4.7.2 или выше**.
2. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/supphy-pro/Shutdown-PC-Timer
3. Откройте проект в Visual Studio 2019 или новее.
4. Восстановите зависимости NuGet (включая MahApps.Metro):
- В Visual Studio: Tools → NuGet Package Manager → Manage NuGet Packages for Solution...
- Установите MahApps.Metro последней версии.
5. Постройте и запустите проект.

## Использование
1. Запустите приложение.
2. Выберите действие (выключение, перезагрузка или сон).
3. Установите время до выполнения действия (например, 10 минут).
4. Нажмите кнопку "Запустить".
- Таймер начнёт обратный отсчёт. Вы можете закрыть приложение — задача останется в Планировщике задач Windows.
- Чтобы отменить запланированное действие, нажмите кнопку "Отменить".
